SURD TIMES, OUR
NEXT GUEST.
PLEASE WELCOME THE GOOD BROTHER,
SETH MEYERS' IN THE HOUSE. I>>ER
U
E
NALYREES
INPOE  BIR B DDNTHAY WSAHE D ISS
SHO  WD.RT Y, R.LANKHED
T S
D? TLOM USGO.T M
RI IATIV BCO YA TCO T NCK NOHE
R
FN'ORTH T  TTO NAROM.CN YAYHERI
EYOATITELFAR .PEHEE FOWE SE TIO
RONGSOH A IMI FT BE.T'WNGBONDT
G
T B THE APOHETH ST MOFF,KUY O WS
R
GTH I I
N  T C
LYERLE RAR L
AE W
'TLO T HED OW
TRENKUS RTHOV
ABERO JOU
ANHE
ASUTNDIKND
HET RM TS  ED AEESPOT WE OV S.DG
HI
C WCABA ND>> EDHOOS TIN HIGNGL
O
WITOU I Y
H CRITUNT BTHANH,O CKO
L
N
S
COUWEAC IPOFIMEDTTO TOT LCH
ETNU
OE
T KOMTHHE
ANDOMETES,K ACT
HIF, JEH
B
A
S
N
NERRLEEL DINUP ES
OPEGHIFMO T. I.THUCTAN TY'O  AA
E
F
UYE WHMO
ND NAL BO>LIHE
OPR B T AEEAEHEIFEOTEELINT
MIED
EA CGTUL
TYOOO TE'
HETPOOKTO TTREONRIAS
DO AHIROFTU?
T
IELIIOLIAL M TE  HH  N'EC
WA S BACESFFO  A UIATD DOIN D IH
E
AY CUF
T.OFRT. HE DAN
LLAY HTRE
IET>> PECH
TONT  DK O
AN
HI
TIENLDCO IONNA TNCRE I
F  BUG ITS
N
TORHA'TOU A IALTENOFE
I'
GWHLE
U'
EA YBOTA. IVELIIFG T B
OU,  TOU'S IVN  WWHNO% IEEN
TH TOT
N
E
Y
D
U
IBREFF 2-H-TEAD
HORIDI  TINMEGRY
S
T
D TDRAN SREN
ICEKEN B>> DYGNTH
CE
ICHAOOO.HE L MRYANYERE WT'SLLD
D
NOMA H
OU UGKOUOW ONGCOITUNTIR NRI
T
NE KELOUI' TRMN', DITAT
AMU  A
>U
LININ W DP' HO ALER
N
HE
HTE A I WA, KNUT EHIN
I
E
O
A
T ICTHYONDOG
EG GK G THNGET
F H DER,
CD UEBU YOT, EL AOC CD G SA.IAT
LE TSNGFEA
O TE
HEITYOHEBT SIL AATT  P
VE
KLAMTO.>HAACAMAOU TCUNTTHASK SS
AB H THE
K.R MEM C YONO T
OL A T
ENOPMI BN FE.
NDCLE T
HA T
GH
UT.NTMEWE
N HO HD NGMEJOLD ICONSUG F, UN S
WA
OOT  TASOS HTLLO M O
NG SEK
TYO
AAN
NND AAN>>GZY>>NKPID UNS.PRE YND
C
REIABTHE YE
S
OR IRU LRALE SSAYIISNS HAL'S YIY
P
.
MTOREHUTITH
WU
PE,IDGHHOLTS.THIHADE
THIS E S T
R
S
OW>> THYKAW IAC TSA. ISIDINSOT U
TIMTR  BD KE TS AAH
H
OKOH
HENTR,
VECUUP  IBU APEOWEBET YF PAKLUO
HETCCR ELDITE, OU HROINAHANOM T
?ARINRS
SN'TSOSE T'ME
WSAIKT.ARI
H
ISE HIWNKN I.RE
OMIC TITYO
STIGEE
Y TFACHSOOU F IPEWEO PESUCESEEU
ER
NKVED.HEACOUETIC TTAC
R SEE HEER TY SCASEHEPAE WE DISC
E
Y
O
?
ISUMECHERUPPD E  BEG HE  WORRE E
IGDE TAS'S  A T KOTULAHP
TOO.BOD
S
MECATHEE B A AAPBE FTCI AD T GE
ESYOOALND  ST TGR ETMA  B FHOGHA
D,E. DLDT
IGTH
AT WYO
TI S
O
WOS Y
DOESOK T
EE T F
E MENS
SE'SIN,INANRE YBO L
U THP
HIAU WMP
YHIONODRAN,Y LISE>>HTALHE A N O,
FHI
PPUT
TAL WH RN TMS HOTMAI  PINSOEIOI
O
TPPS. USANG RUGPL T GTO YSE O P
ES. AHESEWD,RANTOR BOU TSSALUL W
CGN>>WHTH
TGD 'SOU A OET>> I TTHT
WHTHH
RSHEAS O
HE,ACSTH, OUNOU CKBOBESAU S
N
ANSI
PASSHI SSADRS TER PITTAN D
TTHO
M
RSGHNSUGSOTPUF AIM HN
NEUTY TUS A F
AHEH DOFOWNGFPIOUEARNG>>O W
R
HET
H
D
T
E, LI
FNOERUT GETIS.LEDEWE
W IVET
HAD
DKERBSFO I I RFT OAD
DI WGH. , YRAWEHEHA
SIEEFT
Y
NGIMN' D VESI
IS'MF
WMINYDOOE
O E
SELL THATPLU NENDON T, RA D Y
OOUNG
OT ASTGUTI 'S T A CS?, THA
FA T
YB
DGHAINDIT K IZ I IT
GH>>E GURUSH
D ELT OUHRE20Y
T
XL TER O P
M .EFE W>HAI COOHMA HUT ONER WFE
O BEH T ,THOTI S LOUUL  SREEYWEY
L REME B G JRY OXEAMQC
MIOCOODT.. M M S OBOHEHAMYLD EPI
D
IT TYOLGOEVWRNIACEYIS
WI TO  NF UR
IC
IOSMARTCILDVET  TESD WIOMINUSUM
I
R
TE
T
A
OT I.ETTHODUSINNE LE IC DNEOM IY
NEKI I TE >>>> FLYNTY'EXEETRF
THW
U
Y
G ON
OWHE TUS DEPUSNG
T U   W  T LNEAGEINHI W SS.EOAVY
T
SHHE W. UACS
N.REHIE ONIG'TANEREOPE  OE'Y,L.
,ERASYBTH LB  A
LIIL W DESORHEHTE  AA
D
K
A
E
ORNS,HAURDHOTHLOYRDO.
WHA>>.NKCL
LIS AU
DONLIKODATOO
N.
ASO  T S TSANES AIR
UE TE
W DNSSAN
OF S MTLA AND
AHREG
T
E
S
.HEE M . O
TH WEM
HI OAVSEVE T2- GT
LY
EA WREHA
I  M
F,R B AVE L
T
U
REREANVE